## Questions:
Quand on a plusieurs dimensions dans la supervision, la loss retourne une ou plusieurs sorties?
confirmer pourquoi derivee de CELoss est yhat-y et pas -y (avec prof)

## A faire
Code:
Arranger predict (sur mesure sigmoide) [1]

SGD le reshape((-1,1)) faudrait le faire à l'exterieur pour pouvoir generaliser avec multiclasse [1]
se mettre d'accord sur les fonctions pred dans tests optimiseur etc [1]

Arranger les evaluations des différentes configs, peut etre les mettre dans des logs [3]

Le prof a dit prendre un problème et l'expérimenter (scalabilité, desc de gradient...)


Rapport : 

Arranger plot linéaire (ticks), et éventuellement à uniformiser les graphes (couleur, titre...)
            Peut etre ajouter pour multi classes les images avec leurs prédictions comme Sabrina
            Autoencodeurs


Ajouter une rubrique pour lesloss (MSE, BCE) ou en parler ponctuellement ?
	T-SNE : interpreter et verifier que les images ont le meme nombre d'exemple
Ajouter conclusion et perspectives